A
B
C
D
E
F
G
H
1
PMR SEM VIAGEM
2
Nº Visita
Motivo
Tempo
Alvo
Check List
Evidência
Modelo de Relatório
Momento de Venda
3
1
Diagnóstico e Treinamento Método Vendedor Profissional - Fase 1
1 dia
Todos
1. Entrevista Vendedores, Gerentes e Sócios;
2. Análise de Processos;
3. Levantamento de dados
4.  Treinamento Método Vendedor Profissional;
1 e 2. Formulários preenchidos;
3. Dados enviados
4
2
Planejamento Estratégico, Metodologia de Vendas por Multicanal, Acompanhamento Diário de Vendas, Gestão á Vista e Treinamento MVP - Fase 2
1 dia
Todos
1. Apresentação do Planejamento;
2. Implementação da Metodologia Multicanal;
3. Acompanhamento Diário de Vendas;
4. Gestão á Vista;
5. Reforçar área do cliente no sistema;
6. Reforçar ações de contratação e treinamento de novos vendedores;
1. Validação do Planejamento no Sistema;
2. Foto do treinamento e vendedores cadastrados no sistema;
5
3
Rotina do Gerente e do Vendedor, Feedback Estruturado
3 horas
Vendedor e Gerente
1. Implementar a Rotina do Gerente;
2. Implementar a Rotina do Vendedor;
3. Verificar se o novo plano de remuneração foi avaliado;
1. Foto da Rotina impressa e fixada em local visível;
2. Foto do treinamento e foto da Rotina impressa e fixada em local visível;
6
4
Cultura de Resultado e Treinamento MVP - Fase 3
3 horas
Todos
1. Implementar o Feedback Estruturado;
2. Implementar Cultura de Resultados;
3. Avaliar se foi contratado novos vendedores e se o processo foi seguido;
1. Relatório de Feedback por vendedor;
2. Print do ranking no grupo da empresa;
3. Print do Gestão á vista no grupo da empresa;
7
5
Plano de Desenvolvimento Individual (PDI)
3 horas
Vendedor e Gerente
1. Apresentação do conteúdo;
2. Definição dos responsáveis pela execução;
3. Definição do prazo de início;
1. Foto da Apresentação;
2 e 3. Definição dos responsáveis e datas;
1. Apresentar prestação de serviço conforme demanda da empresa.
8
6
Posicionamento de Marketing, Estratégia de Conteúdo e Tráfego Pago
3 horas
Proprietário
1. Implementar o PDI da equipe e do Gerente;
2. Enviar relatório da performance nos treinamentos;
1. Todos os PDIs no sistema;
Como encaixar na visita extra
9
7
Análise das Implementações e Plano de Ação Trimestral
3 horas
Proprietário
1. Analisar resultado do trimestre;
2. Apresentar os pontos postivos e a melhorar;
3. Solicitar Feedback;
4. Criar plano de ação dos próximos 3 meses;
5. Apresentar o modelo de acompanhamento online;
1. Apresentar modelo de acompanhemtno presencial/Renovação